---
title: Kunden
language: de
---

Da diese Strategien meist streng geheim sind, schätzen unsere Auftraggeber Diskretion. Sie verstehen sicher, dass wir deshalb an
dieser Stelle keine konkreten Namen nennen möchten, sondern uns auf generische Branchenbezeichnungen beschränken. Unsere
vier größten Kunden sind:

- Ein Versicherungskonzern
- Eine Bank
- Ein Sportverein
- Ein Automobilclub

Diese Kunden spiegeln unsere langjährige Erfahrung in der Banken-, Versicherungs-, Automobil- und Sportbranche wider.
Nachfolgend eine kurze Betrachtung der Aufgabengebiete für die jeweiligen Kundentypen:

### [Versicherungskonzern](#versicherungskonzern)

Seit mehr als zwei Jahren helfen wir diesem Kunden bei der Umsetzung seiner digitalen Strategie. Geschätzt werden wir
für unsere Expertise in der Frontend-Architektur und unsere nachhaltige und verlässliche Implementierung.

Mit unserer Hilfe entsteht auf Basis von Angular eine moderne und erweiterbare Plattform für die weltweite Skalierung
und Angleichung der technologischen Frontend Landschaft. Neben der Architektur und der konkreten Implementierung
unterstützen wir den Kunden in der Etablierung von nachhaltigen Governance-Strukturen durch die Ausgestaltung von
Prozessen, dem Aufbau von Teamstrukturen sowie der Anfertigung von leicht verständlichen Dokumentationen.

Wollen Sie mit uns über Ihr Projekt in der Versicherungsbranche sprechen?

[Kontaktieren Sie uns >](/de/contact/)

### [Bank](#bank)

Für unseren Bankkunden erarbeiten wir zentrale Bestandteile der Privat- und Geschäftskunden-Interaktionen. Mit einem
großen Team aus Frontend- und Backend-Entwicklern:innen arbeiten wir an Themen wie der Umsetzung des
Online-Banking-Portals, der Infrastruktur und der Sicherheit. Wir setzen dafür die Technologien Angular und Java ein. Da
dieser kritische Geschäftsbereich ein Höchstmaß an Qualität erfordert, definieren wir zudem umfangreiche Testpakete im
Rahmen der Testpyramide (Unit, Integration, E2E) und lassen diese auf unterschiedlichen Ebenen automatisiert ablaufen.

Ein modernes Banking-Portal ist zudem auf ein schlankes, zeitgemäßes Bedienkonzept angewiesen. Wir setzen daher unsere
UX/UI-Design-Experten ein und unterstützen den Kunden in der Konzeption und Umsetzung.

Wollen Sie mit uns über Ihr Projekt in der Banken- oder Finanzbranche sprechen?

[Kontaktieren Sie uns >](/de/contact/)

### [Sportverein](#sportverein)

Wir sind seit Mitte 2018 stolzer Unterstützer eines weltbekannten Sportvereins.

Für diesen arbeiten wir federführend am Relaunch des gesamten Webauftritts. Dabei liegt es uns am Herzen, mit unserer
Expertise im Technologiebereich nachhaltige Ergebnisse zu erzielen und uns als langfristiger Partner zu etablieren.

Unsere UX/UI-Experten haben ein modernes und ergonomisches UX-Konzept samt Design-System realisiert. Die Umsetzung der
Webseite basiert technisch auf Gatsby und React – angebunden per API an ein Bestands-CMS (Headless). Dadurch können
sämtliche bisherigen Inhalte (weit mehr als 100.000 Seiten) ohne große Migration beibehalten werden.

Neben der Webseite unterstützen wir den Kunden zudem in der Umsetzung einer Self-Service-Lösung für Fans und
Unterstützer, die sich für Ticketkäufe, Bestellungen im Fanshop u.v.m. einloggen können. Wir greifen dabei auf unsere
Erfahrung mit Enterprise-Projekten zurück und haben eine Softwarelösung basierend auf Angular erarbeitet, die den
Anforderungen der Self-Services vollumfänglich gerecht wird.

Sind Sie ein Verantwortlicher in der Sportbranche, wollen mehr erfahren oder haben ein konkretes Anliegen?

[Kontaktieren Sie uns >](/de/contact/)

### [Automobilclub](#automobilclub)

Für einen großen deutschen Verkehrsclub arbeiten wir seit Herbst 2020 am Design und an der Umsetzung der zukünftigen
Webplattform. Dabei greifen wir auf die erfolgreiche Nutzung von Gatsby und React zurück.

Diese nutzen wir an dieser Stelle, um das CMS auf Basis von Contentful selbst mitzuentwickeln und als Partner von Gatsby
die Gatsby-Cloud für die beschleunigte Ausbringung aktualisierter Inhalte einzusetzen.

Sind Sie ein Verantwortlicher in der Automobilbranche, wollen mehr erfahren oder haben ein konkretes Anliegen?

[Kontaktieren Sie uns >](/de/contact/)
